你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意。
人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。
我不是随便的人。我随便起来不是人。
你爸妈就该把那十分钟用来散步！
你长的外形不准比例没打好。
你喜欢用肚子顶人，证明你的脑子聪明过人。
就算一辆卡车在我面前撞倒你，我也不会送你去医院！你浪费氧。
把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不。
作为失败的典型，你真的是太成功了。
蚊子叮你的脸，都会想**。
我命由我不由天，天欲灭我我灭天。
比不上路边被狗洒过尿的口香糖。
看你不像棵摇钱树，倒是像棵发愁树。
听你说话，一种智商上的优越感油然而生。
你什么毛病也没有，就算投胎转世也没得救。
骂你是缩头乌龟简直是侮辱了这个词，你让缩头乌龟怎么见人。
有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
别穿的跟慰安妇似的瞎溜达，手榴弹看到你会自爆。
你长的真TM落后现代。
老鼠从不浪费晚上的时间，而我们人类却浪费了每天的三分之一。
靠，你长得太好认了。
长的丑不是你的错，可是出来吓人就是你的错！
你装什么***，哦哦原来你就是非洲黑人难民社区居委会。
春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。
你人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，炮弹打不透。
要不是老师教育我们不能乱扔垃圾，要不我早就把你扔了。
上床呼噜震天，内裤经常反穿。
既然知道生活很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢？
别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。
打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧，免得污了我的眼。
奈何戚戚小人，担以重任。哀哉！
我看不出你和狗有什么不一样，看看脸的构造，去人民医院花十来块挂个专家号，去知道知道怎么样才能让几尺厚的脸庞红起来。
天晴了雨停了你又觉得你行了。
爱她，就给她穿上婚纱，然后再亲手扒光。
再有钱的人也在为钱苦恼。
你活着浪费空气死了浪费土地。
见过蠢的，没见过这么蠢的，猪都蠢死了，你怎么还活着；见过丑的，没见过这么丑的，恐龙都灭绝了，你怎么还活着？
远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求？
对待知识分子的态度，标志着一个民族的文明程度；对待工人农民的态度，则是考问这个民族的良心。
好坏不分是你脑袋有问题，里外你都不分那TM是你家生产厂家有问题。
你需要回火炉重造。
虽然你身上喷了香水，但我还是隐约能闻到一股人渣味儿。
见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！
照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。
老板，钱对你来说真的就那么重要吗？讲了三个多小时了一分钱都不降？
你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！
你都不如一条狗，我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴。
你走你的红地毯，我过我的斑马线！
你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？
整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。
想要**只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。
鸟大了什么林子都有！
我要说你是个二愣子，我都是表扬你。
你由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱”！
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没当真。
不是我不小心，而是我故意的。
闭上你那满口臭气的大嘴巴，不知道的还以为是野人呢，你再说小心退化成可恶的狒狒。
我女朋友对我可好了，为了让我过光棍节，昨晚给她打电话一男的接的！
不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。
只要你抬头臭氧层就会破洞，要移民火星是为了要离开你。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆！
真不知你妈都怎么教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你妈大黑逼。
广告就是告诉别人，他的钱还可以这么花。
吃自助最高境界：扶墙进，扶墙出。
伤人者人恒伤之，辱人者人必辱之。
沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种。
小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？
遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？
锻炼肌肉，防止挨揍！
敌人或知己，越少越安全。
曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。
你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。
爷爷都是从孙子走过来的。
我是一棵孤独的树，千百年来矗立在路旁，寂寞的等待，只为有一天你从我身边走过时为你倾倒，砸不扁你就算我白活了。
你是孙悟空的师弟，沙悟净的师兄。
有些人总是以为自己处于牛A和牛C之间，其实他们还不知道自己处于傻A和傻C之间。
请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！
我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧！
你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车！
长得丑的我见多了，但长成你这样就太过分了啊！
森林这么大，我竟然找不到吊死的一棵树！
为人处事要小心细心，但不要”小心眼“！
你就是你那里的特色产品吧，敢出来见人真是有勇气。
都是农村狐狸，你带个墨镜涂个指甲油还想演城市聊斋啊。
我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧。
和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！
一副禽兽样还想装成道貌岸然的君子，真是不要脸！
我这人不懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
我对你这种废物已经没有兴趣了，期望越大失望越大，本来以为你还能多撑两下，没想到也是个窝囊废。