你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
用尽我所有的话语也形容不出你的美。
青翠的柳丝，怎能比及你的秀发;碧绿涟漪，怎能比及你的眸子;有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
远远地，我目送你的背影，你那用一束大红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。
你带着一串笑声从屋外走进客厅，你那娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，轻松随便地穿一套红色运动衫，那么美丽多姿，那么热情似火，又那么恬淡简朴，一种不可名状的爱慕之情，蓦然在我心中升起。
你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识
温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画!据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画!
桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的!
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
你慢慢地向我走来：棕绿色的春衫，镶着白花边的翻颈;墨绿色的裤子，两条裤丝似刀削一样;乳白色的高跟鞋……啊，简真是一尊婷婷玉立的悲翠雕像!
世界因为女性的诞生，显得分外美丽!只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意!
我不知道该怎样表达你留在我心中最强最深的印象。是你丰满颀长的身材?白皙的皮肤?乌黑幽深的眼睛?小巧红润的嘴唇?但还有一种说不出、捉不到的丰仪在煽动着我的心。
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
你那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长;水汪汪的一对眼睛，那么明亮!
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你蹦蹦跳跳地走进来，一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。
在风吹干你的散发时，我简直着魔了：在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉问，在碧水漓漓的眼睛里……你竟是如此美丽可人!
一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。
你蹦蹦跳跳地走进来，一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。
你身着一件紫红色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。
在风吹干你的散发时，我简直着魔了：在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉问，在碧水漓漓的眼睛里……你竟是如此美丽可人!
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
只有莲花才能比得上你的圣洁，你有月亮才能比得上你的冰清。
你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。那欣长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。
天使把人间美丽的女人登记造册送上帝阅览，上帝看后吩咐说：给最善良、最能干、最聪明、最美丽的女人发个短信吧!让她永远年轻快乐幸福漂亮!
你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
在风吹干你的散发时，我简直着魔了：在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉间，在碧水漓漓的眼睛里……你竟是如此美丽可人!尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
她就像是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，让她成为如今校园最炙手可热的，清纯玉女的代表。
你笑起来的样子最为动人，你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那美丽的笑容，以及那熟悉的声音!
你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑，平心而论，你虽和巧笑倩兮，美目盼兮的形象有距离，但你肤色白皙，身材苗条，五官端正而显得秀气，颇有清水出芙蓉之感。
你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，一双水灵的眼睛在笑，腮上两个浅浅的梨涡也在笑，这如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾，使我感到天竟然如此的明亮，没有任何瑕疵。
你是一尊象牙雕刻的女神，大方，端庄，温柔，烟静，无一不使男人深深崇拜。在风吹干你的散发时，我简直着魔了;在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉间，在碧水漓漓的眼睛里……你竟是如此美丽可人!
青翠的柳丝，怎能比及你的秀发;碧绿涟漪，怎能比及你的眸子;有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。你其实有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则当写一万首诗来形容你的美丽。你是一尊象牙雕刻的女神大方端庄温柔娴静无一不使男人深深崇拜。
人生最大的幸福就是坚信人们爱你。能用金钱买来的爱情，别人也能用金钱把它买去。但你是这样高贵的一个灵魂，你的爱，只给那个真正懂你的女人。你像一片轻柔的云，在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上，荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我是一尊象牙雕刻的女神，无处不是你的最爱。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
你是一尊象牙雕刻的女神!像天上的月亮!也像那闪烁的星星!可惜我不是诗人!否则，当写一万首诗来形容你的美丽!愿天上的每一颗流星都为你而闪耀天际!喜欢看到你的笑容!喜欢就这样静静的看着你!晖的忧愁会像云一般一下子就飞去!
充溢着少女的纯情和青春的风采。你身着一件紫红色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。你是那样地美，美得象一首抒情诗。你是我心目中的最佳女主角。你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、姻静，无一不使男人深深崇拜。
你是我心目中的最佳女主角。你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄?柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。你是那样地美，美得象一首抒情诗。你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄温柔、娴静，无一不使人深深崇拜。你是我心目中的最佳女主角。
漓漓的眼睛里你竟是如此美丽可人!你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
你带着一串笑声从屋外走进客厅，轻松随便地穿一套红色运动衫，那么美丽多姿，那么热情似火，又那么恬淡简朴，一种不可名状的爱慕之情，蓦然在我心中升起。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑
平心而论，你虽和巧笑倩兮，美目盼兮的形象有距离，但你肤色白皙，身材苗条，五官端正而显得秀气，颇有清水出芙蓉之感。和你刚刚接触的一瞬间，我就强烈地感到你身上散发出一种妙不可言的温柔气息。
女人之所以美丽，是因为有好心情;之所以潇洒，是因为有自信;之所以有气质，是因有极佳的涵养;之所以告诉你，是因为你占全了。祝完美女人开心幸福。
青翠的柳丝，怎能比及你的秀发;碧绿涟漪，怎能比及你的眸子;有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
远远地，我目送你的背影，你那用一束大红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。
都说喜欢穿裙子的女人是很浪漫的，骨子里都是妩媚的，是温婉如水的。我不知道，我只知道我穿裙子是比穿裤子美丽的。只要是美丽，我就会喜欢。MM们，让我们的裙角飘扬起来吧，夏天是属于我们的，千万不要错过这个穿裙子的美丽季节呀。
喜欢穿裙子的女人即使是在大雪飘飞的冬季，也穿上一双高筒靴，配上一套自己心仪的冬裙，围上色彩斑斓的纱巾，与所有的行人一样让自己行走在拥挤的人群中，有了裙子的搭配，那种做女人的骄傲更不可言语。因为裙子是上帝赐给女人的最好最宝贝的礼物。
麻河里的水平平地泊着，树站在一洼一洼的水里。有牛在麻河的边沿上垂着头喝水，有白色的蝴蝶在水面上飞。小女孩穿着鲜红的裙子站到一棵柳树下。小女孩的双手反剪着贴到柳树的身上去。小女孩的柔软的腰轻轻地掀动着，一下一下地挤压着贴在树上的手，也挤压着手下面的树身。小女孩的红裙子摇起来，如同一朵硕大的红花，在碧绿的柳树下，轻盈地柔美地摇动着。
群摆的线条一勾勒，柔美妖娆的味道便出来了，女人带来生命，裙子带来生气，在寒冷而又缺少色彩的冬季，穿裙子的女人已成为一道靓丽的风景线。城市需要美，女人需要美，我们的生活需要美。。随着生活水平的不断提高，裙子也随着时代的变迁花样繁多起来。不同款式的裙子都可以为你打造出这么多的个性，用裙子说话，用裙子描写女人的风采，用裙子成为女人的代言词。
人们依旧在看着小爱，但是人们也在看着金莲。人们看见金莲的小腿露在夏天的阳光里，人们看见金莲的身上有一条柔软的裙子。人们看见那条裙子是鲜黄的，黄的就跟田里开着的葵花一样。
犹如仙女一般，不禁看得呆了。那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
用尽我所有的话语也形容不出你的美。
青翠的柳丝，怎能比及你的秀发；碧绿涟漪，怎能比及你的眸子；吉祥如意赞美漂亮女人的句子有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
平心而论，你虽和巧笑倩兮，美目盼兮的形象有距离，但你肤色白皙，身材苗条，五官端正而显得秀气，颇有清水出芙蓉之感。和你刚刚接触的一瞬间，我就强烈地感到你身上散发出一种妙不可言的温柔气息。
你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
少女时代，热烈的爱上了琼瑶的书，心里也就生出了那么一丝朦胧。总喜欢编两条短短的麻花辫，穿着素静的棉布裙子，挑个清爽的日子安静的坐在小河边。杨柳婆挲，娇柔的柳绵轻轻的落在我头上;微风习习，我的发梢和裙摆也轻舞飞扬;金色的阳光透过树枝，斑驳的照着我的裙子上的小碎花，沉静娇柔而可爱，又有那么一点俏皮。呼吸着带着花草清香的空气，看着河底那软软的水草随波荡漾，心儿都醉了。
穿裙子的女人是最美丽，最迷人，最有魅力的女人。如今，裙子的花色品种更加丰富多彩，美不胜收。假如你在大街上驻足观望，你就会发现，不管年长年少，无论春夏秋冬，裙子始终展示着女人迷人的风采。春天的裙如春姑娘般活泼、清新和浪漫;夏日的裙飘逸如晨风掠过蓝蓝的海水和白帆;秋季的裙是来自落叶金黄和果实芬芳之间的一首凝炼的诗;冬天的裙却如庄重的老妇人，富有看不透的厚实和积淀。
在我童年的梦里，一直有一条美丽的花裙子。童年时代的大姐，是个爱美的女孩，爱美的女孩有一个小小的心愿，梦想有一天能够有一条美丽的花裙子，一条旋转起来象一只花蝴蝶一般美丽的花裙子，穿上它就像一只美丽的花蝴蝶，在春天的原野里自由自在的飞来飞去。
茶亦醉人何必酒，书能香我不须花。不管历史如何变迁，女人喜欢裙子的心情总是涛声依旧。裙子伴随女人穿过了春，迎来了夏，走过了秋，又渡过了冬。我深信，裙子使女人美丽，还女人窈窕，让女人妩媚，给女人自信。
石榴裙，这该是一个多么漂亮的名字。让我想起灯火阑珊的唐风宋影，烟柳花巷，甚至秦楼楚馆。想起静谧如水的夜晚，烛火摇曳的屏风，女人缱绻的容颜像蜡版画一样刻在昏黄的寂寞中。那时，时间的脚步一定是放慢了，女人的举手投足都显出高贵优雅，是月亮从东山升起时，自信人间的后羿会虔诚仰望的从容。然而，移身环顾，只有晃晃镜中的绰约颦眉无语相伴，心中便是愁肠百结，于是慵懒地梳洗装扮，日复一日的长衫曳地，环佩裙钗。
这女童约莫十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。
你是我见过的最美最善良的女人。
你是那样地美，美得象一首抒情诗留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。
你身着一件紫红色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。
墨绿色的裤子，两条裤丝似刀削一样；乳白色的高跟鞋……啊，简真是一尊婷婷玉立的悲翠雕像！
美女卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁。那女子约摸二十七八岁年纪，风姿绰约，容貌极美。
头上金爵钗，腰佩翠琅?Ｃ髦榻挥裉澹?汉骷淠灸选Ｂ抟潞纹???狁账娣缭丁９伺我殴獠剩?ばテ?衾肌＜/p>
四季是美好的，生活是美好的，每一季都有它独有的美丽，女人的一生就是那多姿多彩的四季，祝愿我们的姐妹们都能穿出自己的风采，穿出自己的个性，穿出自己的品味，让女人们变化如四季，美丽如蝴蝶。
这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚。
只见一个少女穿着淡绿衫子，从庙□快步而出，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。
看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
她身旁站着个身穿淡绛纱衫的女郎，也是盈盈十六七年纪，向着他似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气，这女郎是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
气质优雅的女人，始终与书结伴，博览群书，品人间真情，用心感知世间冷暖，文字的浸染赋予了她玉石般的温润，不为世俗融入，清新淡雅度经年。
她今天穿着一席铁灰色的俐落套装，她还将头发整个住上盘起，制造出一种干练女强人的假象，让人会不自觉的对她产生一股敬意。
粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。
气质优雅的女人，有时清高，这种源于骨子里的傲气与成长过程中的智慧积淀折射出一道修养的华彩。在她们的眼中，从不以贫富为准绳;不因朝中为官而献媚，不因沿街乞讨而鄙视，宁做沙漠一戈壁，不做温室一插花。
一个穿着粉蓝色裙子的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。